# AT_zone2021_e 潜入

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/zone2021/tasks/zone2021_e

$ 2 $ 次元平面があり、あなたは今いる座標 $ (1,\ 1) $ から UFO のある座標 $ (R,\ C) $ に移動したいです。  
 あなたが $ (r,\ c) $ にいるとき、あなたは以下の $ 4 $ 種類の移動を行うことができます。

- $ (r,\ c) $ から $ (r,\ c\ +\ 1) $ に移動する。$ A_{r,\ c} $ のコストがかかる。この移動は $ c\ <\ C $ のとき使える。
- $ (r,\ c) $ から $ (r,\ c\ -\ 1) $ に移動する。$ A_{r,\ c\ -\ 1} $ のコストがかかる。この移動は $ c\ >\ 1 $ のとき使える。
- $ (r,\ c) $ から $ (r\ +\ 1,\ c) $ に移動する。$ B_{r,\ c} $ のコストがかかる。この移動は $ r\ <\ R $ のとき使える。
- $ 1\ <\ =\ i\ <\ r $ を満たす整数 $ i $ を $ 1 $ つ選び、$ (r,\ c) $ から $ (r\ -\ i,\ c) $ に移動する。$ 1\ +\ i $ のコストがかかる。

$ (1,\ 1) $ から $ (R,\ C) $ に移動するために必要な最小のコストを求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ R $ $ C $ $ A_{1,1} $ $ \cdots $ $ A_{1,C-1} $ $ \vdots $ $ A_{R,1} $ $ \cdots $ $ A_{R,C-1} $ $ B_{1,1} $ $ \cdots $ $ B_{1,C} $ $ \vdots $ $ B_{R-1,1} $ $ \cdots $ $ B_{R-1,C} $

## 输出格式

答えを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3 3
10 1
10 10
1 10
1 10 1
1 10 1
```

### 输出 #1

```
9
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
7 11
42 77 94 76 40 66 43 28 66 23
27 34 41 31 83 13 64 69 81 82
23 81 0 22 39 51 4 37 84 43
62 37 82 86 26 67 45 78 85 2
79 18 72 62 68 84 69 88 19 48
0 27 21 51 71 13 87 45 39 11
74 57 32 0 97 41 87 96 17 98
69 58 76 32 51 16 38 68 86 82 64
53 47 33 7 51 75 43 14 96 86 70
80 58 12 76 94 50 59 2 1 54 25
14 14 62 28 12 43 15 70 65 44 41
56 50 50 54 53 34 16 3 2 59 88
27 85 50 79 48 86 27 81 78 78 64
```

### 输出 #2

```
498
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
4 4
0 0 0
0 0 0
0 0 0
0 0 0
0 0 0 0
0 0 0 0
0 0 0 0
```

### 输出 #3

```
0
```

## 说明/提示

### ストーリー

暗号解読を進めていると、仲間のムーアが突如 UFO に吸い込まれ、連れ去られてしまった。 ムーアは UFO との通信システムをほぼ 1 人で開発していたため、このままでは UFO と交信することができない！  
 デスマーチが横行していたブラックスタートアップ時代を思い出す。 バス係数$ {}\ =\ 1 $ のチームはいつだって脆いものだ。  
 仕方がない、UFO 内に乗り込んで直接話すしかなさそうだ。 上空を見上げると、UFO から梯子のようなものが下されている。  
 だがよく見るとボロボロで所々腐り落ちているようだ。 どうにかしてうまい登り方を考えなければ。

### 制約

- 入力は全て整数
- $ 2\ <\ =\ R,\ C\ <\ =\ 500 $
- $ 0\ <\ =\ A_{i,j}\ <\ 10^3 $
- $ 0\ <\ =\ B_{i,j}\ <\ 10^3 $

### Sample Explanation 1

以下のように移動するとコスト $ 9 $ が達成できます。 - $ (1,\ 1) $ から $ (2,\ 1) $ に移動する。コストが $ 1 $ かかる。 - $ (2,\ 1) $ から $ (3,\ 1) $ に移動する。コストが $ 1 $ かかる。 - $ (3,\ 1) $ から $ (3,\ 2) $ に移動する。コストが $ 1 $ かかる。 - $ (3,\ 2) $ から $ (1,\ 2) $ に移動する。コストが $ 3 $ かかる。 - $ (1,\ 2) $ から $ (1,\ 3) $ に移動する。コストが $ 1 $ かかる。 - $ (1,\ 3) $ から $ (2,\ 3) $ に移動する。コストが $ 1 $ かかる。 - $ (2,\ 3) $ から $ (3,\ 3) $ に移動する。コストが $ 1 $ かかる。